thì Kính thưa các quý đạo hữu chúng ta
không thể sống vô trách nhiệm với mình
được chúng ta có trách nhiệm với mình
thì chúng ta sẽ có trách nhiệm với chúng
sinh chúng ta sống rèn sửa tâm mình thì
chúng ta sẽ làm lợi ích cho chúng sinh
chúng ta sẽ làm lợi ích cho cha mẹ chúng
ta chúng ta sẽ làm lợi ích cho Quyến
thuộc của chúng ta chúng ta sẽ làm lợi
ích cho số đông cho nên là một con người
phải sống có lý tưởng lý tưởng rèn luyện
tâm thức chứ còn lý tưởng chỉ hướng tới
vật chất thì cũng như các nhà tỷ phú kia
những nhà có danh vọng kia trước khi
chết họ cảm thấy cuộc đời này họ không
có lý tưởng đâu cho nên họ đều phải quay
lại lý tưởng là sống với Thiện Tâm các
quý đạo hiểu phải rèn sửa mình sống với
Thiện Tâm sống với nội tâm mới chính là
sống cho mình còn sống chỉ tìm cầu vật
chất thì không phải sống cho mình đâu
sống hoàn toàn hại mình nhé